## AI Service > Text To Speech > 개요

Text to Speech는 NHN Cloud의 문자 인식 및 음성 합성 기술을 통해, 입력된 텍스트 영역을 인식하고, 인식된 문자를 음성으로 합성하는 기능을 제공합니다. 
자동 응답 서비스, 책·인터넷 문서 읽어주기 서비스 등 다양한 분야에서 활용 할 수 있습니다.

## 주요 기능

* **음성 합성**
	* 음성 합성 기능을 통해 입력된 텍스트의 음성 변환 파일을 제공합니다.

* **세분화된 음성 파일 설정**
	* 음성 합성의 음성 조건 설정을 제공합니다.
		* 성별 : 남성/여성의 음성 성별 설정을 제공합니다
		* 높낮이 : 음성의 어조를 구현할 수 있도록 높낮이 값을 설정할 수 있습니다.
		* 속도 : 음성의 속도 값을 조정하여 음성 속도 조정이 가능합니다.
		* 음량 : 음량 값을 조정하여 음성의 크기 설정이 가능합니다.

* **음성 합성 다운로드**
	* 입력한 텍스트에서 변환된 음성 파일(wav, mp3)을 다운로드할 수 있습니다.

## 입력 텍스트 가이드

보다 정확한 문자 음성 합성을 위해 아래의 가이드를 참고 바랍니다.

* 텍스트는 공백 포함 최대 1000자까지 입력 가능 합니다.
* 음성 퀄리티를 위해서 한문장 당 200자 이내로 입력을 추천합니다.
* 음성 합성은 한국어, 숫자, 문장 부호만 지원되며, 그 외 텍스트는 합성 결과에서 제외됩니다.
    
## 서비스 대상
* 음성 합성 자동화가 필요한 경우
* 자동 응답 서비스를 구축하는 경우
* 책,인터넷,문서 등 음성 관련 컨텐츠 생성이 필요한 경우

## 개인정보 처리에 대한 안내
* Text to Speech 서비스를 이용하는 과정에서 고객은 이용자의 개인정보를 수집/이용 할 수 있으며, 이 경우 고객은 개인정보보호법 등 관련 법령을 준수할 의무가 있습니다. 또한, 본 서비스를 이용 함에 따라 고객은 NHN에 개인정보 처리에 관한 업무를 위탁 및 제공하게 됩니다. 위탁자의 지위에 있는 고객은 수탁사인 NHN과 별도 서면에 의한 개인정보 처리 업무 위탁 계약을 체결할 수 있으며, 고객이 운영하는 개인정보처리방침에 아래 내용을 참고하여 고지할 수 있고 이용자로 부터 개인정보의 제3자 제공에 관한 동의를 얻어야 합니다.
    - 수탁 업체: 엔에이치엔㈜
    - 위탁 업무의 내용: Text to Speech 서비스 제공